- docker-compose.yml
client: 
`container_name:` Встановлює ім'я контейнера для цього сервісу як "client".
`restart: always:` Конфігурація для автоматичного перезапуску контейнера в разі його зупинки або помилки.
`build: ./client:` Задає шлях до Dockerfile або контексту збірки для створення образу цього сервісу.
`ports:` Мапування портів контейнера на порти хоста. У цьому випадку, 3000 порт контейнера мапується на порт 3000 хоста.
`links:` Встановлює зв'язок з сервісом app.

app:
`container_name:` Встановлює ім'я контейнера для цього сервісу як "app".
`restart: always:` Як і у випадку client, це налаштування для автоматичного перезапуску контейнера в разі необхідності.
`build:` ./api: Задає шлях до Dockerfile або контексту збірки для створення образу цього сервісу.
`ports:` Мапування портів контейнера на порти хоста. У цьому випадку, 4000 порт контейнера мапується на порт 4000 хоста.
`depends_on:` Вказує на те, що цей сервіс (app) залежить від сервісу mongo. Це не означає, що сервіс mongo гарантовано повністю запущений, просто дає можливість почекати на його стан перед запуском цього сервісу.

mongo:
`container_name:` Встановлює ім'я контейнера для цього сервісу як "mongo".
`image: mongo:` Вказує Docker використовувати офіційний образ MongoDB з Docker Hub.
`restart: always:` Налаштування для автоматичного перезапуску контейнера MongoDB у разі його зупинки або помилки.
`expose:` Вказує на те, що контейнер може слухати порт 27017 в межах внутрішньої мережі Docker.
`volumes:` Мапування томів для зберігання даних MongoDB. У цьому випадку, дані MongoDB будуть зберігатися в локальній папці ./data.
`ports:` Мапування портів контейнера на порти хоста. У цьому випадку, 27017 порт контейнера мапується на порт 27017 хоста.


- В докер файлах в api та client повинно буди вказано в полі ```WORKDIR``` теж саме що і в docker-compose в полі ```container_name:```
напр. в api/Dockerfiel в полі поле ```WORKDIR: ./app``` тоді в docker-compose ```container_name: app```

щоб запустити це все використовуємо наступні команди
```bash
# спочатку запускаємо контейнер с mongo, тому що apр контейнер від нього залежний `depends_on:`- mongo(див вище пояснення в docker-compose.yml -> app)
docker-compose up -d mongo

# далі запускаємо app контейнер, тому що client встановлює звязок з app щоб брати дані для клієнта
docker-compose up -d app

# тепер запускаємо клієнт(в нашому випадку він на реакт)
docker-compose up -d client

# щоб зупинити всі контейнери пишемо 
docker-compose stop
```